Welcome to Pure Love Snack Bar
مرحباً بكم في مطعم الحب الصافي
Little surprises for the girls
مفاجآت صغيرة للفتيات
Weng Fanxi said she wanted stir-fried vegetables
ونغ فان تشي قالت إنها تريد خضاراً مقلية
So this is the taste of love
اتضح أنه طعم الحب
Good work
عملٌ شاق
They're so adorable together
هما لطيفان جداً
Guo Xu is insanely handsome
غو شو، وسيم بشكل مذهل
Xiao Enya is also a girl
شياو إنيَا أيضاً فتاة
There are only three days left of the Tianping Island trip.
بقي فقط ثلاثة أيام في جزيرة تيانبينغ
Suddenly, the sunset of one afternoon
غروب أحد تلك الأيام فجأة
Froze in my mind.
تجمد ذلك في ذاكرتي
Just today, when I went out and came back,
عندما خرجت اليوم وعدت
It felt like coming home.
شعرت وكأنني عدت إلى البيت
I’m a little reluctant.
أشعر ببعض الحزن للرحيل
I don’t want to leave either.
وأنا أيضاً لا أحتمل الرحيل
It hurts inside.
قلبي يؤلمني
It's a bit regrettable
هناك بعض الندم
I think
أعتقد ذلك
I hope after this ends
أتمنى بعد النهاية
I can still be with you
أن أظل معك
It's not that I don't like him
ليس أنني لا أحبه
I don't like him
أنا لا أحبه
I wouldn't have talked with him this long
لما تحدثت معه كل هذا الوقت
Then there must be some affection
يعني يوجد إعجاب بالتأكيد
Getting closer to going back now
كلما اقتربنا من الرحيل
Whatever I feel in my heart
ما أشعر به في قلبي
That's how I'll act
سأفعله كما هو
I won't consider anything else anymore
لن أفكر في أي شيء آخر الآن
Because of my mistake in not choosing her
بسبب خطأي لم أخترها
This is also why I want to fulfill
لهذا أريد أن أعوض ما فات
what I promised her before
وأوفي بوعدي لها
Finally got the chance to go on a date with Fujie
أخيراً سنحت لي فرصة الخروج مع فو جيه
No matter what
بغض النظر عن كل شيء
I'll just follow my heart
سأتبع قلبي
Whatever happens, happens
وسأحب كما أشاء
Why haven't you left yet?
لماذا لم تذهب بعد؟
You ask me, I ask you.
تسألني وأسألك
Go on your date.
اذهب إلى الموعد بسرعة
Go on your date already.
اذهبوا للموعد
I'm actually curious where you'll go for fun.
أنا فعلاً متشوقة لمعرفة أين ستذهب
She's definitely going to...
بالتأكيد ستذهب إلى
I'm definitely going to the pirate city without rainy days.
سأختار أكيد مدينة القراصنة بلا مطر
She doesn't get my point.
هي لا تفهم وجهة نظري
Playing awkward, huh, Sis?
اللعب محرج، أليس كذلك أختي؟
Socially dead.
يا للفضيحة
Didn't you say you were going to play pool?
ألستِ قلتِ أنكِ ستذهبين تلعبين البلياردو؟
I'm telling you, I practically live at that pool hall.
لقد أخبرتك أنني أعيش في صالة البلياردو تلك
Fellow islanders,
أيها السكان في الجزيرة
Tianping Island's final off-island date is now open.
آخر موعد خارج جزيرة تيانبينغ قد بدأ
After last night's invitation choices,
بعد اختيارات موعد ليلة البارحة
Congratulations to Fu Jie for a successful invitation.
مبروك لفو جيه على نجاح دعوته
Lu Wanfei.
لو وانفاي
Invitation successful
نجحت الدعوة
Please proceed to the island rendezvous point
يرجى التوجه إلى نقطة التجمع خارج الجزيرة
One at a time
واحداً بعد الآخر
Graceful
راقٍ
I must be graceful
أريد أن أكون راقياً
The person I chose for my island date is Lu Wanfei.
اخترت لو وانفاي لموعدي خارج الجزيرة
Just like how I initially chose her
كما اخترتها منذ البداية
as my game partner,
كشريكة معي في الألعاب
During these final days,
في هذه الأيام الأخيرة
I feel that currently
حالياً أشعر أن
she's still the person I'm most interested in getting to know,
هي من أرغب في معرفتها أكثر
and the one I've communicated with the most.
وأكثر من تواصلت معه كانت هي
So I'm absolutely certain
لذا أنا متأكد تماماً
I'll choose Lu Wanfei.
سأختار لو وانفاي
So handsome today.
كم أنت وسيم اليوم
So handsome.
جد رائع
Fujie is happy again today.
فو جيه سعيد اليوم أيضاً
When isn't he happy?
وهل يوجد يوم لم يكن فيه سعيداً؟
Goodbye.
وداعاً
See you later.
أراك لاحقاً
Bring us some food, buddies.
أحضروا لنا طعاماً يا أعزائي
Okay.
حسناً
I want bubble tea.
أرغب في شاي الحليب
One day out and already got a new job.
خرجت يوم واحد وعدت أعمل مجدداً
Became a delivery guy.
أصبحت عامل توصيل
Handsome guy and beautiful girl.
شاب وسيم وفتاة جميلة
Goodbye.
إلى اللقاء
Goodbye, see you tonight.
إلى اللقاء، أراك مساءً
Okay.
حسناً
Remember to come home.
لا تنس العودة للمنزل
Finally got the chance
أخيراً حصلت على فرصة
to go on a date with Fujie.
لأخوض موعداً مع فو جيه
Fujie said he's wearing a white shirt,
قال فو جيه إنه سيرتدي قميصاً أبيض
so I chose this white dress
فاخترت الفستان الأبيض
to match with him.
ليتناسب مع ملابسه
Congratulations to Gu Zhenxiang and Chen Mengjia for successful island date invitations.
مبروك لغو تشنغشيانغ وتشينغ مونغجيا على دعوتهم الناجحة
Please proceed to the island meeting point.
يرجى الذهاب إلى نقطة التجمع خارج الجزيرة
Prince, please go on your date.
يا أمير، اذهب للموعد
Goodbye.
إلى اللقاء
Go ahead, off you go.
انطلقوا، هيا بنا
Let's go.
لقد ذهبوا
Have fun, Gu Zhenxiang.
استمتع يا غو تشنغشيانغ
See you tonight.
أراك مساءً
Left hand hurts.
يدي اليسرى تؤلمني
Goodbye.
وداعاً
Let's go.
انطلق
Have fun.
استمتع
Enjoy yourselves.
استمتع جيداً
We'll wait for you to return.
سأنتظرك حتى تعود
Not coming back, I'm going straight home.
لن أعود، سأذهب للمنزل مباشرة
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
Chinese-style eight-ball
البلياردو الصيني
I can't wait
لا أستطيع الانتظار
Finally got this thing done
أخيراً أنجزت هذا الأمر
Right
نعم
Then we need to
ثم علي أن
Yeah
صحيح
Today we're just responsible for having fun
مهمتي اليوم هي الاستمتاع فقط
Exactly
نعم
I think today is definitely
أظن أن اليوم هو بالتأكيد
The happiest date ever
أسعد موعد على الإطلاق
Practicing my pool skills in advance
سأتدرب قليلاً على مهارات البلياردو
Don't be so nervous
لا تكن متوتراً لهذا الحد
I told you I might play terribly
ربما كنت سأخسر كثيراً كما قلت
And what's wrong with losing to me, right?
ولماذا يهم لو خسرت أمامي، صحيح؟
I'm so good, "Changsha's best cue"
أنا مميز هكذا، لاعب البلياردو الأول في تشانغشا
"Hunan's best cue" and
لاعب البلياردو الأول في هونان، و
"Jiangxi's best cue"
لاعب البلياردو الأول في جيانغشي
Right
صحيح
Showdown, ultimate showdown
مواجهة، قمة التحدي
You're my "servant" today
أنت في خدمتي اليوم
Okay, bro
حسناً يا أخي
Okay, sis
حسناً أختي
So happy
أنا سعيد جداً
Going out with my Gu Zhenxiang
الخروج واللعب مع غو تشنغشيانغ
The weather is so nice
الجو اليوم رائع
Did you think yesterday I would choose you?
هل اعتقدت أمس أنني سأختارك؟
I think
نعم اعتقدت
I think I'd choose
توقعت أنك ستختارني
After being teammates for so long
كنا زملاء فريق لفترة طويلة
Don't you think I might choose someone else?
ولم تعتقد أنني سأختار شخصاً آخر؟
You'd probably choose Fujie
ربما كنت ستختار فو جيه
I don't know
لا أعلم
I don't know either
ولا أنا أيضاً
If we remain teammates from start to finish
أظن أننا لو بقينا زملاء حتى النهاية
that would be more fulfilling
لكان الأمر مثالياً
But let me tell you this
لكن دعني أخبرك بهذا
If I'm not going out with you
الخروج بدونك ليس له أي معنى
I wouldn't enjoy it
سيكون بلا متعة
I understand
أفهمك
I know how you feel
أفهم شعورك
I completely understand
أتفهم تماماً
That's hilarious
أضحكني حتى الموت
Let's just relax today
دعنا نستمتع ونسترخي اليوم
Right
صحيح
Let's go out together one last time
لنذهب في آخر نزهة لنا
Come on, family, gather here
هيا يا عائلتي، تعالوا هنا.
Come on, let's talk
تعالوا، لنتحدث.
Let's make a plan
دعونا نضع خطة.
Here's the thing
يعني، ما أقصده هو...
Yesterday, because Jiang Shangru and I were
بالأمس أنا وجيانغ شانغرو، لأن...
forming alliances
كنا نكوّن فريقًا.
trying to protect Zheng Dedong
أردنا حماية تشنغ ديدونغ.
to give Zheng Dedong a chance to go on a date
إعطاء تشنغ ديدونغ فرصة للخروج في موعد.
but it backfired
لكن حدث العكس تمامًا.
suddenly all three of us got "eliminated"
فجأة، نحن الثلاثة استُبعدنا.
Zheng Dedong was genuinely unhappy
وتشنغ ديدونغ، بالفعل لم يكن سعيدًا.
really quite
كان مستاء فعلاً.
truly upset, he was feeling down
بالفعل لم يكن مرتاحًا بل كان حزينًا قليلًا.
When I asked him, he told me
لأنني سألته، فقال لي...
he felt bad about Weng Fanxi
يشعر أنه خذل ونغ فان تشي.
he thought Weng Fanxi wanted
ويظن أن ونغ فان تشي كانت...
really wanted to go out
كانت ترغب جدًا بالخروج.
wanted to go out badly, really badly
حقًا، كانت تتمنى الخروج بشدة.
but couldn't fulfill this wish
لكنها لم تحقق رغبتها.
He was blaming himself
ولهذا كان يشعر ببعض الذنب.
I was wondering if we could today
فكرت، هل يمكننا اليوم...
create an island date for him
أن نرتب له موعدًا داخل الجزيرة.
He's never had a date on the island
فهو لم يخرج في موعد هنا أبدًا.
Well, he has dated
لقد خرج في موعد قبل ذلك.
but never initiated the invitation himself
لكنه لم يقم بدعوة أحد بنفسه.
Because I think Zheng Dedong is a really great person
برأيي، تشنغ ديدونغ شخص رائع جدًا.
Without him, there would be no us
بدونه لم نكن لنكون هنا.
There would be no you
ولا وجود لك أيضًا بدونه.
He's a "great matchmaker," he is
إنه فعلاً الخاطب الكبير هنا.
Without him
بدونه...
There truly wouldn't be today for me and Xiao Enya
فعلاً، لما كنّا أنا وشياو أونيا اليوم.
Because that day he chose Xiao Enya
في ذلك اليوم هو من اختار شياو أونيا.
Xiao Enya chose me
ثم شياو أونيا اختارتني.
And that's how we gradually became like this
وهكذا بدأنا نحن الاثنين معًا بالتدريج.
So I think
لهذا أعتقد...
Even yesterday with Jiang Shangru
حتى أنا وجيانغ شانغرو بالأمس...
I said maybe we could give him another one
فكرت، هل يمكن تعويضه بموعد آخر؟
Okay, let's do our best, come on
حسنًا، لنفعل ذلك! هيا بنا.
Come on
هيا.
Let's go
لنشجع أنفسنا.
You know the secret?
هل تعرف عن السر؟
Our secret team
فريقنا السري.
Secret team - Operation Date
الفريق السري، مهمة المواعيد!
Zheng Dedong's Operation Date
مهمة موعد تشنغ ديدونغ!
Let's go
هيا بنا.
Okay
حسنًا.
Alright, let's go
انتهينا، لنذهب.
Okay, I'll go tell Zheng Dedong first
حسنًا، سأذهب وأخبر تشنغ ديدونغ أولاً.
Good luck
شجّع نفسك.
Then you get some rest first
إذاً، استرح قليلاً أولاً.
See you later
أراك لاحقًا.
Zheng Dedong
تشنغ ديدونغ.
Let's get to work.
دعونا نعمل شيئًا.
Because before Fujie left, he said
لأن فو جيه قبل أن يغادر قال...
he wanted to build a small swing for Lu Wanfei.
كان يريد أن نصنع أرجوحة صغيرة للو وانفاي.
He asked us
وقد أوصانا بذلك.
to get the guys together later
قال حين يجتمع الشباب...
and help him build one.
نصنعها له معًا.
We thought we might
ربما نقوم بذلك وحدنا هناك.
secretly prepare a little surprise for him.
ونحضّر له مفاجأة بسيطة.
Right, a swing.
بالضبط، نصنع أرجوحة.
I think we could do one thing -
لدي فكرة بسيطة.
we could trick him
أن نخدعه قليلاً.
by pretending this is for Fujie.
نpretend أنها من أجل فو جيه.
You know what I mean?
هل فهمت قصدي؟
A diversion tactic.
الخدعة الكلاسيكية.
Yes, a diversion.
نعم، نستعمل هذه الحيلة.
So you mean Fujie asked you
تقصد أن فو جيه طلب منكم..
asked us to do this for him,
طلب منا تنفيذ هذه المهمة له.
but he (Zheng Dedong) is actually
ثم يقوم تشنغ ديدونغ بذلك.
in reality
والواقع أنه في الحقيقة...
preparing it for himself.
تشنغ ديدونغ يُجهزها لنفسه.
Zheng Dedong, you're going all out.
تشنغ ديدونغ وصل أقصى الحماسة.
I'm such a genius.
أنا عبقري فعلاً!
Let's go, Daniel.
هيا بنا يا دانييل.
Let's go prepare something for Fujie.
دعنا نساعد فو جيه في شيء.
Okay.
حسناً.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Let's first determine the height.
لنحدد الارتفاع أولاً.
Set the height.
لنثبت الارتفاع.
Right, the rope should go above the ladder height.
نعم، الحبل يجب أن يتجاوز علو السلم.
Hold it steady.
أمسِك جيدًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Is this okay?
هل هذا جيد؟
Yes.
جيد.
What are you doing?
ماذا تفعلون؟
Building a swing for Fujie.
نجهز أرجوحة لفو جيه.
Want to be our test subject?
هل تريد أن تكون "فأر التجربة"؟
Want to be our first test swinger?
هل تصبح أول من يجرّب الأرجوحة؟
You can't be the first test swinger.
لا يمكنك أن تكون أول مجرّب.
You wouldn't let Zheng Dedong
لن تدع تشنغ ديدونغ...
hang down like this, would you?
لن تجعل تشنغ ديدونغ يتدلّى هكذا، صح؟
Right.
نعم.
He said
قال...
I appeared
لقد ظهرت.
So are we going to chat with Weng Fanxi now?
هل سنتحدث مع ونغ فان تشي الآن؟
No, you go first.
لا، اذهب أنت أولاً.
You go chat with the girls over there for now.
اذهب هناك وتحدث مع الفتيات قليلاً.
You keep them talking while we tie this up.
تحدث معهن قليلاً، وسنربط الحبال هنا.
Then keep it quiet.
تأكدوا أنكم لا تبوحون بالسر.
Don't be so obvious, "Big Blabbermouth."
لا تكن مكشوفًا جدًا، يا "مفتاح الأسرار".
How's it going?
كيف هو الوضع؟
More or less.
تقريبًا انتهينا.
Just barely managing to wobble along is fine.
يكفي أنها تهتز ولو قليلاً.
Tie it.
اربطها.
It's tied.
ربطتها.
With these conditions, don't expect anything fancy.
في هذه الظروف، لا نحتاج لأكثر من ذلك.
If Fu Jie isn't satisfied, let him go home.
إن لم تعجب فو جيه، فليعد للبيت!
Stop making such a fuss.
لا داعي لكل هذه التفاصيل.
I'm exhausted, Jiang Shangru.
أجهدتني لدرجة الفضيحة، يا جيانغ شانغرو!
Fu Jie is so annoying.
هذا فو جيه مزعج جدًا!
Do you know what he's doing now?
تعلم ماذا يفعل الآن؟
He's sneezing like crazy.
هو يعطس بجنون.
Okay.
حسنًا.
Good.
تمام.
Thanks for your hard work.
عمل رائع.
No problem.
لا مشكلة.
Overall, it's perfect.
بشكل عام، كل شيء رائع.
This swing...
هذه الأرجوحة...
Fu Jie owes us a meal.
فو جيه مدين لنا بوجبة.
Two meals.
بوجبتين.
Right.
نعم.
I think it's quite nice.
أرى أن الأمر جيد كذلك.
What else do we need to set up next?
ما هي الخطوة التالية في الترتيبات؟
There seems to be another dating spot.
يبدو أن هناك مكانًا آخر للموعد.
Because right now it's just a recreational facility.
لأن هذه مجرد وسيلة للمرح الآن.
Alright.
حسنًا.
The items are prepared in the storage room.
المعدات جاهزة في غرفة المؤن.
We'll move them over bit by bit.
ننقلها هناك شيئًا فشيئًا.
Okay.
تمام.
Maybe we'll arrange a simple Western meal for him.
ربما نرتب له عشاء غربي بسيط.
And then...
وبعدها...
Music, we need music.
لازم نضع موسيقى.
Absolutely.
أكيد.
I made a wish yesterday.
كنت قد تمنيت ذلك البارحة.
Yes, absolutely.
نعم، هذا ضروري.
Bluetooth speaker is ready.
مكبر صوت البلوتوث في مكانه.
Then get some "red water."
ولنحضّر بعض "الماء الأحمر".
"Little red water."
"ماء صغير أحمر".
Fine.
تمام.
Full of ceremony.
أجواء الاحتفال في أوجها.
Full blast.
في القمة.
So meticulous, Fu Jie.
إحساسك رقيق يا فو جيه.
Suddenly showing his delicate side (a rough exterior with a fine interior).
فجأة أصبحت قاسٍ من الخارج، رقيقٌ من الداخل.
Why did you change your clothes?
لماذا غيرت ملابسك كلها؟
Yeah.
نعم.
Helping Fu Jie with something.
أساعد فو جيه في شيء.
And I made you a cup of coffee.
ثم حضرت لك كوب قهوة.
But hasn't Fu Jie already gone out?
ألم يخرج فو جيه للتو؟
Why are you helping Fu Jie?
لماذا تساعد فو جيه؟
He said he wanted to set up a swing.
قال إنه يريد أرجوحة.
Said Fu Jie would be back tonight.
قال أن فو جيه سيعود ليلاً.
Wants to swing with Lu Wanfei.
يريد التأرجح مع لو وانفاي.
Really? Fu Jie is such a romantic.
حقاً؟ فو جيه شخص رومانسي هكذا؟
"Zhang Fei doing embroidery" (rough exterior but careful inside).
قاسٍ من الخارج، رقيقٌ من الداخل.
We'll play basketball later.
بعد قليل سنلعب كرة السلة.
Later then.
بعد قليل.
We'll see later.
سنرى بعد قليل.
Let's organize a basketball game this afternoon.
لنخطط لمباراة كرة سلة هذه العصر.
Because Zheng Dedong is good at basketball.
لأن تشنغ ديدونغ ماهر في السلة.
He plays basketball really well.
يلعب السلة بشكل رائع.
I think he shows his charm on the court.
أعتقد أنه يظهر جاذبيته داخل الملعب.
So what we girls need to do.
لذا علينا نحن الفتيات أن...
Is to get Weng Fanxi to watch the game.
نجلب ونغ فان تشي لمشاهدة المباراة.
And cheer for him.
وندعمه هناك.
Go Zheng Dedong!
هيا تشنغ ديدونغ!
Okay.
حسناً.
Come help me change shoes, let's go.
تعال معي أغير حذائي.
Let's go, I'll go with you to change shoes.
هيا، سأذهب معك لتبديل الحذاء.
Is Fu Jie really that romantic?
هل فو جيه رومانسي لهذه الدرجة؟
I don't know.
لا أعلم.
Tao Zhi.
تاو تشي.
Hello.
مرحباً.
What are you guys doing?
إلى أين أنتم ذاهبون؟
We're going to play ball.
سنذهب للعب كرة السلة.
Going to play ball, want to come?
هل تريد الذهاب معنا للعب السلة؟
So boring, let's go.
الأمر ممل، هيا بنا.
Let's go play ball.
لنذهب ونلعب السلة.
Is Hu Wei sleeping?
هل هو وي نائمة؟
Yes, go call her.
نعم، أيقظها من فضلك.
She's been sleeping for so long.
لقد نامت طويلاً.
Hu Wei.
هو وي.
You okay?
هل أنت بخير؟
Sleeping soundly
نمت جيداً.
You're really sleeping soundly
نمتِ فعلاً بنعومة.
We're going to play basketball
سنذهب للعب السلة.
We're going to...
نحن سنقوم...
Okay
حسناً.
Then I'm coming
إذًا، أنا قادمة.
Let's go
هيا.
Sorry
آسفة.
So cute
لطيفة جداً.
Waiting for you
ننتظرك.
What were you guys doing just now?
ماذا كنتم تفعلون للتو؟
Fu Jie really wants to swing, going all out
فو جيه فعلاً سيصنع أرجوحة هكذا؟
Yes
نعم.
Took a while to tie it, it was pretty tricky
كنا نربطها نصف اليوم. ربطها صعب جداً.
Then they'll come back at night and just sit there
سوف يجلسان هناك الليلة عند عودتهما.
Probably
غالباً.
A perfect day for them
يوم مثالي بالنسبة لهم.
So awesome, so envious
رائع! أنا أغار فعلاً.
Hello
مرحباً.
Come on
تعال.
Weng Fanxi is here
ونغ فان تشي هنا.
Weng Fanxi, have you seen guys play basketball?
ونغ فان تشي، شاهدتِ الأولاد يلعبون السلة من قبل؟
What's so interesting about that?
وأين المتعة في ذلك؟
Zheng Dedong plays really well
تشنغ ديدونغ يلعب بمهارة.
Messing with my head, on purpose
إنه يحبطني، يتعمد ذلك!
Really funny
مضحك جداً فعلاً.
Do you want to join?
هل تريدين الانضمام؟
You play with Weng Fanxi
العب مع ونغ فان تشي.
Let me see if we can switch
سأرى إن كان يمكننا التبديل.
Daniel, come up here and set a pick for me
دانييل، ساعدني في الحجب هناك.
Can fight solo
يمكنني اللعب منفرداً.
No defense
لن أدافع.
Okay
موافق.
Very cool
رائع جداً.
Let's begin
يمكننا البدء.
You know what, I'll keep passing to him
سأمرر له الكرة طوال الوقت.
Break through inside
اشق طريقك للداخل.
I'll create space for you
سأفسح لك المجال.
I'm the pitcher
أنا الرامي.
Nice shot
رمية رائعة!
Great shot
رائعة!
Zheng Dedong
تشنغ ديدونغ!
Substitution
تبديل!
Zheng Dedong is super handsome
تشنغ ديدونغ مذهل.
The rhythm is off
الإيقاع ليس مناسبًا.
How embarrassing to get hit on the head
كم هو محرج أن ترتطم الكرة بالرأس.
Have you lost your composure, Guo Xu?
هل أنت محبط الآن، قوه شو؟
Tell me, have you really lost your composure?
قل لي، هل فقدت توازنك النفسي؟
Defeated my teammates
أسقطت زميلي في الفريق.
Breakthrough
اختَرق الدفاع.
Don't listen to him
لا تصغِ له.
So cool
رائع جداً!
Nice shot
رائعة!
They're all really skilled
جميعهم ماهرون جداً.
Who do you think is the best?
في رأيك، من الأفضل؟
Zheng Dedong
تشنغ ديدونغ.
Actually Zheng Dedong got nervous after you arrived
تشنغ ديدونغ توتر بعد مجيئكم.
Before you came, he kept shooting three-pointers
كان يسدد ثلاثيات قبل أن تصلوا.
I could tell from his expression
أنظر إلى تعابير وجهه.
Would you like some water?
هل تريد شرب الماء؟
I'm a little thirsty.
أود بعض الماء.
Coffee Dream Factory
مصنع أحلام القهوة.
I want to sit on the left.
أريد الجلوس على اليسار.
Okay
حسناً.
There's coffee
هناك قهوة.
These are all my favorites
كلها أشياء أحب تناولها.
Let's have some coffee first
فلنشرب القهوة أولاً.
Here
تفضل.
Thank you
شكراً.
Give me yours
أعطني ما لديك.
What's wrong?
ما الأمر؟
You spilled it on your skirt.
سكبت على فستانك.
It's nothing.
لا بأس.
I'll go wash it off later.
سأنظفه بعد قليل.
To the bathroom.
سأذهب للحمام.
It should come off.
يجب أن ينظف بسهولة.
I'm just this messy.
دائماً أكون بهذه الفوضى.
I'm always like this
أنا عادة هكذا.
I usually get my clothes all dirty while eating
دائماً أوسّخ ملابسي أثناء الأكل.
It's fine
لا بأس.
We'll deal with it later
سننظفه لاحقاً.
No problem
لا مشكلة.
I think so too
أعتقد ذلك أيضاً.
Can we ask some questions?
هل نستطيع طرح بعض الأسئلة؟
What kind of questions?
أي نوع من الأسئلة؟
About your profession—I'm really curious.
عن مهنتك... أنا فضولية.
I'm genuinely curious.
أنا فضولية جداً حقًا.
So, do you own a gym?
هل أنت تدير نادي رياضي؟
Yeah.
نعم.
Actually, I do have my own gym.
لدي نادٍ رياضي خاص بي بالفعل.
And then?
وأيضًا...
Really?
حقاً؟
No, just kidding.
لا، ليست حقيقة.
You give off finance or lawyer vibes.
تبدو كأنك تعمل بالتمويل أو محامي.
Or maybe something in tech.
أو حتى في مجال الإنترنت.
I think it's one of these three
أعتقد أنك في مجال من هذه الثلاثة.
Among the three you just mentioned
أظن أحد ما ذكرتَه صحيح.
one guess was correct
واحد من تخميناتك صحيح.
It's the internet industry
إنه مجال الإنترنت.
I'm a database engineer
أنا مهندس قواعد بيانات.
So
لذلك...
You're a database engineer?
أنت مهندس قواعد بيانات؟
Yes
نعم.
Do you work with relational database systems or...
هل تعمل في قواعد البيانات العلائقية أم...
Yes, we work with relational ones
نعم، نحن نطور قواعد علائقية.
So you specialize in relational databases
تعمل في قواعد البيانات العلائقية.
Right, we use a different product
نعم، نستخدم منتج آخر.
Honestly, I'm surprised you
نعم، أنا مندهش منك فعلاً.
How do you know about this?
كيف عرفتِ ذلك؟
Have you also
هل لديك خبرة بذلك أيضاً؟
I've studied a database project before
سبق أن رأيت مشروع قواعد بيانات.
So it's actually quite challenging
لذلك وجدتُ الأمر صعباً حقاً.
It's not too bad
ليس بذلك الصعوبة.
I've just been doing it for many years
لقد عملت لسنوات عديدة.
You're full of surprises
الفارق بين مظهرك وحقيقتك مذهل.
You look like someone who...
تبدو وكأنك...
(I'm about to offend people again)
سأحرج نفسي بذلك.
Never mind, I won't say it
لا بأس، لن أقول.
But I really want to say
لكنني فعلاً أود قولها.
With all that hair
شعرك كثيف جداً.
And such a great figure
وجسمك رائع أيضاً.
You're actually a programmer?
ولا أصدق أنك مبرمج!
That's why I think
لهذا أعتقد...
This is what I appreciate about joining this show
هذا من أسباب إعجابي بالمشاركة هنا.
It makes me appreciate
هذا ما جعلني معجبة فعلاً.
Not having too many labels
يجب ألا نصنع الكثير من التصنيفات.
Setting aside these stereotypes
دعنا نترك التصنيفات جانبًا.
Actually, everyone
كل شخص...
Can completely surprise you
قد يفاجئك تماماً.
But you're exceptionally unexpected
لكن الفرق في شخصيتك هائل فعلاً!
I think you're a very profound person.
أشعر أنك شخص عميق جدًا.
I mean, I think a muscular guy...
أرى أنك لست مجرد شاب بعضلات،
can't completely define who you are.
هذا أبداً لا يصفك بالكامل.
It makes you seem quite mysterious to me.
وهذا يجعلك تبدو غامضًا بعض الشيء.
There's a strong contrast between your inner and outer self.
شخصيتك الداخلية والخارجية متناقضتان جدًا.
Outwardly very tough...
مظهرك قوي وأشبه بالبطل.
but inwardly very soft and delicate.
أما داخلك فلطيف ودقيق المشاعر.
And you're the most fit programmer I've ever seen.
وأنت أفضل مبرمج رأيته من ناحية البنية.
Such a perfect physique...
جسمك مثالي جدًا،
combined with such a brilliant mind.
وأيضًا لديك عقل متفتح وناضج.
You're pretty much the perfect man.
أنت رجل شبه مثالي فعلاً.
So I think...
وهذا يجعلني أشعر أن
you seem to fulfill all...
أنت تحقق تقريبًا
my fantasies about an ideal partner.
كل أحلامي بشريك الحياة.
So I think it's really great.
ولهذا أظنه أمرًا رائعًا حقًا.
What about you?
وأنت؟ ماذا عنك؟
Your turn now.
حان دورك للحديث الآن.
Guess what I do.
خمن، ما هي مهنتي برأيك؟
What do I look like I do?
في رأيك، ماذا أبدو كأنني أعمل؟
You look like a model, right?
تبدين كأنك تعملين كعارضة أزياء.
Probably.
ربما هكذا.
Yes, you look like a fitness trainer.
صحيح، أو مدربة لياقة بدنية.
Right.
نعم.
I've always thought...
كنت أظن دومًا أن
from the first day I saw you...
منذ أول يوم رأيتك فيه،
first, you're very tall, right?
أنت طويلة جدًا، أليس كذلك؟
And your appearance is outstanding.
ومظهرك أيضًا مميز جدًا.
I thought you probably...
ظننت أنك ربما تستفيدين من هذه
use these advantages in your...
المزايا في
work.
عملك أو مهنتك.
your profession.
كأنك تستخدمين هذا في عملك.
But at the same time I feel...
لكنني في الوقت ذاته أشعر
you're a very smart person.
أنك شخص ذكي جدًا.
And talking with you...
وحين نتحدث سويًا،
makes me feel you're actually very driven.
يظهر أنك طموحة جدًا.
Very competitive.
ولديك رغبة قوية في النجاح.
So that would be finance.
إذن ربما تعملين في مجال المال.
I think you might have that kind of vibe.
يبدو عليك قليلًا تلك الهالة المالية.
Yes, I work in finance.
صحيح، أعمل في المجال المالي.
I do primary investments.
أنا أعمل في استثمارات رأس المال الأولى.
It's a direction I'm completely unfamiliar with.
مجال لا أعرف عنه الكثير حقًا.
Really.
حقًا.
But why do I...
لكن لماذا
have this very superficial understanding of it?
لدي فكرة بسيطة جدًا عنه؟
About you.
ربما لأنك...
So you're just lowering your standards for me?
يعني أنك تخفض مستواك لأجلي؟
No.
لا، ليس هذا القصد.
That's not what I meant.
أنا لا أعني ذلك.
I think it's fate.
بل أظن أن الأمر صدفة جميلة.
I was a little surprised.
لقد تفاجأت قليلًا بذلك.
At the same time, I think she's intelligent,
وأيضًا أراها ذكية جدًا
and also has a very attractive appearance.
وبنفس الوقت جاذبة المظهر.
That's definitely a plus.
وهذا يعطيها نقاطًا إضافية بنظري.
So where do you usually live?
وأنتِ، أين تعيشين عادةً؟
I live in Singapore.
أعيش في سنغافورة.
Then we're still quite far apart.
إذًا المسافة بيننا ليست قصيرة.
Yes.
صحيح.
I'm quite distant from
أنا ومعظم الناس هنا
most people here.
نعيش متباعدين.
How long is the flight from Singapore to Beijing?
كم تستغرق الطائرة بين سنغافورة وبكين؟
Never flown before.
لم أجرب الطيران بتلك الرحلة.
I think it takes at least four or five hours.
أعتقد أنها أربع أو خمس ساعات على الأقل.
Haven't you flown to Beijing before?
لم تذهب أبدًا إلى بكين؟
No.
لا، لم أذهب.
What about business trips?
هل تذهبين في رحلات عمل عادةً؟
Sometimes.
أحيانًا أزور المدن الأخرى.
I don't go on business trips.
أنا لا أذهب في رحلات عمل.
Because most of our work
لأن أغلب أعمالنا
can be done
تتم عبر الإنترنت.
online.
كل المهام يمكن إنجازها أونلاين.
My mind went blank.
لقد أصبح ذهني فارغًا تمامًا الآن.
It's just the initial stage of having a crush
نحن فقط في المراحل الأولى من الإعجاب.
I just feel that such a long distance
المسافة البعيدة بيننا
really makes me conflicted
تجعلني أشعر بالكثير من التردد.
makes me overthink things
هذا يجعلني أفكر كثيرًا بالأمر.
Let's have pizza, I'll cut it for you
هيا لنأكل بيتزا، سأقطعها لك.
Okay
حسنًا.
I went to Singapore in 2015
زرت سنغافورة في عام 2015.
Did you like it?
هل أعجبتك؟
Yes
نعم، أحببتها.
I like warm places
أنا أحب الأماكن الحارة.
That's why my English name is Summer
لهذا اسمي الإنجليزي هو "صيف".
Summer is my favorite season
الصيف هو فصلي المفضل.
And Singapore is a place
وسنغافورة هي
of eternal summer
مكان دائم الصيف.
A place of endless summer
مكان صيفي طوال العام.
I'm curious why you chose to live in Singapore
لماذا اخترت الإقامة في سنغافورة؟
Because I also love summer
لأنني أحب الصيف كثيرًا أيضًا.
Summer is my favorite season
الصيف هو فصلي المفضل أيضًا.
That's why my English name is Summer
لذلك اخترت اسم "صيف" بالإنجليزية.
Okay
حسنًا.
Really
حقًا.
You're afraid of the cold
هل تخافين من البرد؟
You're also afraid of the cold
أنت أيضًا تكرهين البرد؟
I'm not afraid of the cold
لا، لا أخاف من البرد.
But that doesn't stop me from liking summer
لكن هذا لا يمنع حبي للصيف.
What are you trying to say?
ما الذي أردت قوله؟
Don't be shy
لا تكن خجولًا.
I don't know why
لا أعلم لماذا
I feel a bit shy when I'm with you
أشعر بالخجل عندما أكون معك.
I
أنا...
Usually don't have a shy personality
شخصيتي عادةً ليست خجولة.
Really?
حقًا؟ هل هذا صحيح؟
Are you serious?
أنت تمزحين أم جادة؟
Really
حقًا.
That day when we played games together
في يوم لعبتنا معًا،
Do you remember?
هل تتذكرين ذلك اليوم؟
That day when you said those things next to me
كنتِ بجانبي وقلتِ تلك الكلمات.
What did I say?
ماذا قلت أنا؟
Our first time staying on the island
في أول يوم بقينا فيه على الجزيرة.
I wasn't myself the entire day
لم أكن على ما يرام طوال ذلك اليوم.
It was like I realized for the first time in my life
ربما للمرة الأولى في حياتي أدركت
That I could actually feel shy
أنني يمكن أن أشعر بالخجل.
We'll always be together, right?
هل سنظل معًا دائمًا، صحيح؟
I felt shy all day long
كنتُ خجولًا طوال ذلك اليوم.
There were times I didn't dare look at you
وأحيانًا كثيرة لم أجرؤ حتى على النظر إليك.
Perhaps that day I spoke to you more than usual
ربما ذلك اليوم كان اليوم الذي تحدثت معك فيه كثيرًا.
And in front of all the guests
وأمام جميع الضيوف
I made some
قمت بعدة
rather pointed choices
اختيارات أظهرت ميولي بوضوح.
Because in the first half of our time together
لأنني أشعر أن الفترة الأولى كلها
I was in a state where
كنتُ شخصًا
I hadn't clearly expressed
لا يعبر عن اهتمامه لأي أحد
interest in anyone
بطريقة صريحة وواضحة.
So what I did that day
لذلك ما فعلته في ذلك اليوم
For me
بالنسبة لي
was quite a breakthrough
كان خطوة كبيرة فعلًا.
During the games that day
في ذلك اليوم ونحن نلعب...
Why didn't you
لماذا أنتِ...
Weng Fanqian has a great personality too
ونغ فان تشي أيضًا شخصيتها جميلة.
Why didn't you approach Weng Fanqian
لماذا لم تتقرب من ونغ فان تشي؟
Because at that time
لأن في ذلك الوقت،
Actually, Weng Fanxi
ونغ فان تشي
was also quite close with Zheng Dedong
كانت مقربة من تشنغ ديدونغ.
I think it would
وشعرت أن هذا ربما
somewhat
سيسبب
possibly lead to some misunderstandings
بعض سوء الفهم بين الجميع.
Moreover, Zheng Dedong is also my good friend
وتشنغ ديدونغ أيضًا صديقي العزيز.
I think during that entire event
وأشعر أنه في ذلك اللقاء كله
he might choose Weng Fanxi, so
كان سيختار ونغ فان تشي، لهذا...
Let me ask you a question
سأسألك سؤالًا.
If it weren't for Zheng Dedong
لو لم يكن هناك تشنغ ديدونغ،
would you have spent time and effort
هل كنت ستحاول التقرب
to get close to Weng Fanxi?
من ونغ فان تشي؟
I think
أعتقد أن
it wasn’t entirely because
السبب ليس تشنغ ديدونغ وحده،
of Zheng Dedong
ليس سببه كله تشنغ ديدونغ.
After interacting with both of you
بعدما تعرفت أكثر عليكما معًا
for a while
وتواصلت معكما كلاكما...
I might have
بدأت
already developed
أشعر في داخلي
a certain preference
بانجذابي نحوك بالفعل.
Yeah
صحيح.
I feel like
ربما شعرتُ أن
especially that night
خاصة في تلك الليلة،
after comforting Chen Mengjia
بعد أن هدأت من تشنغ ديدونغ،
you were visibly upset waiting there
ورأيتك حزينة تنتظرين في ذلك المكان،
as if you were waiting for me
وأنتِ كأنك تنتظرينني،
it genuinely moved me
ذلك الموقف أثر فيّ جدًا.
Lu Wanfei
هل تقصدين لو وانفاي؟
Do you want to go find her?
هل تريد الذهاب إليها الآن؟
What’s wrong?
ما بك؟
I don’t know
لا أعرف فعلًا.
You wear your emotions on your sleeve
كل شيء يظهر على وجهك بسهولة.
Really?
حقًا؟
It makes you more approachable
هذا يجعلك أكثر عفوية.
Like a child
أشبه بطفل صغير.
I’d say "adorable"
أعتقد أن كلمة "لطيف" تناسبك.
I think "adorable" is the highest praise
بالنسبة لي، اللطافة هي الأجمل.
Yeah, you get it
صحيح، أنت تفهمينني.
I genuinely find her adorable
حقًا أراها لطيفة جدًا من صميم قلبي.
Right
نعم.
And then
ثم...
Even in front of everyone
حتى عندما يكون الجميع موجودين
you’d still show
تبدين مشاعرك تجاهي بوضوح.
that kind of affection toward me
تظهرين إعجابك بي علنًا.
It made me feel you weren’t hiding anything
ويجعلني أشعر أنك لا تخفين شيئًا.
That’s why this feeling I have for you
وهذا يجعلني أنظر لمشاعري نحوك
feels even more real
وأشعر أنها أكثر صدقًا.
So at that moment
ولهذا في تلك اللحظة،
I really had
كنت حقًا قد
already made up my mind
تخذت قراري في داخلي.
in my heart
اخترتك بهذا الشكل.
I just didn’t want to say it
لكني لم أرد الاعتراف بذلك بعد.
because I felt
لأنني شعرت أن
I might not be entirely sure
ربما لم أكن واثقًا تمامًا.
I was actually quite curious
في الحقيقة أنا فضولي جدًا
about what was on your mind during those days
ما الذي كان يدور في بالك تلك الأيام؟
I felt you had this kind of
أشعر أنك تملك تلك القدرة
ability to calm me down instantly
التي تجعلني أهدأ فورًا بجوارك
Just being by your side
وأنا بقربك
made me feel exceptionally
أشعر بهدوء وسكينة خاصة
peaceful inside
قلبي يهدأ بطريقة مختلفة
exceptionally calm
تشعرني بسكون فريد
and completely at ease
وأرتاح كثيرًا هكذا
So I began consciously paying attention to you
ثم بدأت أراقبك عن قصد
observing you
ألاحظ تصرفاتك
when you would be happy
متى تكون سعيدًا
what things would upset you
وما الذي يزعجك
who your eyes would look at
ولمن تركز عينيك
When I was in a bad mood
عندما أكون حزينة
whether you noticed or not
هل لاحظت ذلك؟
all of these things
كل تلك الأمور بالنسبة لي
were quite important to me
مهمة جدًا
Then
ثم...
Right, I need a moment to recover.
صحيح، أحتاج أن أهدأ قليلاً
I think
أظن أن...
Maybe by asking this
هل سؤالي هذا
I might be putting too much pressure on you
قد يجعلك تشعر بالضغط؟
If you feel
إذا كنت تشعر بذلك...
I don't
لا، لا أشعر بذلك
I'm just speaking from the heart
أنا فقط أعبر عن مشاعري
Because I feel the pressure of survival
لأنني أشعر بضغط الحياة
Humans are truly fragile
فالإنسان ضعيف حقًا أحيانًا
And then
ثم...
I feel like I gave all of
أشعر أنني وضعت كل
my attention on this island
انتباهي على هذه الجزيرة
completely to you
وبالذات عليك أنت
But I don't feel that
لكنني لم أشعر أبدًا
you gave all of your attention
أنك بدورك ركزت انتباهك كله
to me
علي فقط
You gave all your attention
لقد وزعت انتباهك
to everyone else
على الجميع
I don't think you firmly
أشعر أنك لست حاسمًا في
chose me
اختياري
This makes me feel a little hurt
وهذا الأمر يجرحني قليلاً
For me personally,
بالنسبة لي شخصيًا
I've always felt that these
كنت أظن دائمًا هذه الأمور
rather obvious preferential actions
الإشارات الواضحة للميل لشخص
might require more time to consider carefully
تحتاج وقتًا للتفكير بها جيدًا
and make your decision properly.
كي تتخذ قرارك النهائي
You shouldn't go back and forth,
ولا تتراجع عنه
because if you make the wrong choice in such matters,
لأن القرارات الخاطئة هنا
I think withdrawing or even changing your mind
قد يصعب التراجع عنها أو تغييرها
would cause even greater hurt.
وستتسبب بألم أكبر
That's why I've been reluctant
لذلك لم أرد أبدًا
when I myself haven't
وأنا لم أكن
gotten to know you well enough
أعرفكم جميعًا جيدًا بعد
to do this.
أن أصدر حكمي سريعًا
You're someone who takes time to warm up,
أنت شخص يحتاج وقت ليقترب
I can understand that.
وأنا أتفهم هذا
Anyway, it wasn't until later when we
على أي حال حتى النهاية عندما بدأنا
played more games together,
نلعب المزيد معًا
sat together more on that beach bench,
وجلسنا معًا على المقعد الشاطئي
spent more time together,
لفترة طويلة
had more conversations,
وتحدثنا كثيرًا
took more walks together...
وتمشينا أكثر معًا
Do you think we have similarities?
هل تظن أن بيننا أوجه تشابه؟
We both enjoy watching sunsets.
كلانا يحب منظر الغروب
I confirmed my feelings,
تأكدت من مشاعري
that I have feelings for you.
وأشعر بانجذاب تجاهك
At least I've clarified my own thoughts,
على الأقل وضحت الأمور لنفسي
and I feel completely at ease now.
شعرت براحة كبيرة
So I'm very happy.
وهذا أسعدني كثيرًا
Do you want me to pull you up?
هل تريدني أن أمسك يدك؟
Between the two of us,
بيننا نحن الاثنان
there is some mutual attraction.
هناك انجذاب متبادل
Just slowly appreciating the sunset together
حتى في مشاهدة الغروب بهدوء
is enough to become one of my most
يظل ذلك ذكرى ثمينة لي هنا
precious memories on this island.
واحدة من أجمل ذكرياتي في الجزيرة
I feel like I'm gradually adding more
وأشعر أن تفضيلي لك يزداد ببطء
weight to this preference.
مع مرور الوقت
This might be an answer I find convincing now
الآن لدي إجابة أؤمن بها
The time to reveal it
وحان وقت البوح بها
My belly's sticking out
بطني انتفخ الآن
Help me
النجدة!
I feel like I ate three days' worth of island food
أشعر أنني أكلت طعام ثلاثة أيام
Go straight, bro
امشِ مستقيمًا يا أخي
Okay
حسنًا
Who are you calling "bro"?
من تسمي "أخي"؟
I'm calling you "bro"
أقصدك أنت
Don't hit me
لا تضربني
I'll "kill" you
سأسحقك ضربًا
I can't stand you anymore
لا أطيقك!
Let's play pool!
هيا لنلعب بلياردو!
Let's go!
هيا بنا
Let's have a penalty for each round, okay?
نجعل هناك عقابًا بعد كل جولة؟
Okay.
موافق
You start.
ابدأ أنت
Let me see your skills.
أرني مهاراتك
Okay
ممتاز
Won't leave
لننفصل بعد
No strength
نفدت طاقتي
Haven't eaten
لم أتناول الطعام
Let me make
سأسدد ضربة
Half and half
نصف ونصف
Why did you suddenly laugh?
لماذا ضحكت فجأة؟
I think I understand now.
فهمت تقريبًا
I think I get it.
تقريبًا فهمت
Are you really that skilled?
أحقًا أنت بهذا المستوى؟
I know you must be really impressive.
كنت أعلم أن مهاراتك قوية
"Jiangxi's Best Cue"
لاعب البلياردو الأول في جيانغشي
Not at all.
لا
Is nothing compared to you.
أمامي لا قيمة لهذا اللقب
Amazing.
أنت ماهر جدًا
What
ماذا؟
What is this thing
ما هذا الشيء؟
It's charm
إنها الجاذبية
This is the fourth one
إنها الرابعة الآن
This one is heavy
هذا ثقيل
Let me think
دعني أفكر
Good, well said.
أحسنت على هذا الاسم
Freedom, huh?
الحرية، صحيح؟
Right.
نعم
Slams the table.
اضرب على الطاولة
The freedom you wanted.
هذه هي حريتك
This boasting has gone too far.
هذا تفاخر زائد عن الحد
You're nothing in front of her.
أمامها لا أساوي شيئًا
She's truly amazing.
هي فعلاً مذهلة
Didn't expect that.
لم أكن أتوقع ذلك
Why has "Jiangxi's Best" lost his confidence?
لاعب البلياردو الأول في جيانغشي خسر ثقته؟
"Jiangxi's Best."
لاعب البلياردو الأول في جيانغشي
"Jiangxi's Ten-thousandth Best."
لاعب البلياردو الأول عشرة آلاف مرة في جيانغشي
No.
لا
Didn't expect you to be this good.
لم أظنك بهذه القوة
First question.
السؤال الأول
Who do you think you'd date on the island.
برأيك، مع من من الفتيات على الجزيرة
A girl, would make you happiest.
كنت أسعد عند المواعدة؟
Is that even a question?
هذا يحتاج لسؤال؟
Who?
من؟
Who makes you happiest.
معكِ كنتُ الأسعد
Most relaxed with.
وأكثر راحة
Okay.
حسنًا
You're killing me with laughter
سأموت من الضحك
Seriously
حقًا
That's way too much bragging
تماديت في التفاخر
I feel more relaxed with Chen Mengjia
أشعر براحة أكبر مع تشن مونغجيا
Actually when I'm with her
في الحقيقة عندما أكون معها
We can do many things without feeling awkward
لا أشعر بأي حرج مهما فعلنا
Everything feels comfortable
كل شيء بيننا مريح
Because I'm most relaxed when with her
معها أشعر بالأمان
I don't have any inhibitions
ولا يكون لدي أي عبء
That's true
هذا صحيح فعلاً
Not fair
خرجت الكرة عن الهدف
I lost
لقد خسرت
So which will you choose?
أي خيار تختار؟
Truth or dare
تحدٍ جريء
Go wild
اختر ما تريد
Let loose, don't care
تحرر، لا بأس
Okay then do a solo dance
حسنًا، ارقص رقصة منفردة
It's time to show your charm.
حان وقت إبراز جاذبيتك
Just dance here for one minute.
ارقص هنا دقيقة واحدة فقط
Not too much.
لا داعي للمبالغة
You said yourself anything goes.
أنت قلت يمكنك لعب أي شيء
You're such a "dog."
أنت حقًا ماكر!
There's no music.
ولا يوجد موسيقى حتى
Hurry up and dance.
هيا ابدأ بالرقص
Make your own music.
أضف إيقاعك بنفسك
Boss, play some music for me.
أيها المدير، شغل الموسيقى!
I can't take it anymore
لا أحتمل هذا
Then I'll dance the same one Wei performed last time
سأرقص رقصة هو وي السابقة
Okay?
هل هذا جيد؟
Come on, Gu Zhenxiang
تعال يا قو تشنشيانغ
Go for it
شجع نفسك!
Sure, versatile.
أنت فعلاً موهوب
Together.
معًا
Okay.
حسنًا
We're ready.
لقد انتهينا
We can wrap it up.
يمكننا التوقف الآن
Come on, let's do it.
شاركنا
Just move a little.
حرك نفسك بأي طريقة
Come here.
هيا
Like this?
هكذا؟
Is this right?
حقًا هكذا؟
Gu Zhenxiang and I are two childish "ghosts."
أنا وقو تشنشيانغ طفلان ساذجان!
I'm naturally quite childish.
أنا بطبيعتي شخصٌ طفولي
And he's also very adorable.
وهو أيضًا لطيف جدًا
He has his own carefree and childlike innocence.
فيه براءة ومرح الأطفال
The atmosphere is especially joyful and relaxed.
والأجواء بيننا ممتعة جدًا
Lean back a bit.
اسند ظهرك قليلاً
Okay
حسنًا
This is my punishment
هذا عقاب لي
I'm not punishing you
لستُ أنا من يعاقبك
You're punishing me
بل أنت تعاقبني
Listen
اسمعني
Let's talk about the punishment first, okay?
هل نناقش العقاب أولًا؟
Your punishment is
عقابك هو
to sing a song in public
غنِّ أغنية أمام الجميع
Okay
حسنًا
You don't have to sing the whole song
لا تحتاج لغناء الأغنية كلها
What song should I sing?
أي أغنية أغني؟
Sing a romantic love song
غنِّ أغنية حب رومانسية
Alright
حسنًا
Sing it to me, okay?
غنِّها لي أنا، اتفقنا؟
You're drenched in sweat, little bro.
لقد تعرقتُ تمامًا يا أخي
Just sing a few lines then.
غنِّ فقط بعض الأسطر
If those two...
إذا هذين...
You
أنت
I can't take it anymore
لم أعد أحتمل
I'll hold back, you sing
سأتماسك، غنِّ أنت
"Help"
"النجدة"
Come on
هيا
Quick
أسرع
"Help"
"النجدة"
Come on
هيا
Quick
أسرع
I won't look at you
لن أنظر إليك
You sing
غنِّ إذًا
I can't remember the tune
نسيت اللحن
You know
تعرفه، أليس كذلك؟
Ten years ago
قبل عشر سنوات
I didn't know you
لم أكن أعرفك
You didn't belong to me
لم تكوني لي
We were still the same
ما زلنا كما كنا
Gu Zhenxiang performed many talents
قو تشنغشيانغ عرض مواهبه العديدة
And also sang songs
وغنى أيضًا
And danced too
ورقص أيضًا
I thought it was really fun
وجدته مضحكًا جدًا
Really adorable
وجميل جدًا
This was my first time singing on camera
هذه أول مرة أغني أمام الكاميرا
I thought it was very romantic
اعتقدت أنها لحظة رومانسية
And also very interesting
وأيضًا ممتعة جدًا
Let's leave it at that
هكذا فقط
Alright
تم الأمر
Okay
حسنًا
How about this
ما رأيك بهذا
If you score a goal
إذا سجلت هدفًا
you can punish me once
يمكنك أن تعاقبني
Punish me once, right?
أعاقبك يعني؟
Yes
بالضبط
Okay
حسنًا
If I score a goal, I'll punish you once
إذا سجلت هدفًا أُعاقبك
Alright, go ahead and ask
حسنًا، اسأل
Did you ever think about changing teammates midway?
هل فكرت يومًا في تغيير زميلك؟
Actually, I did consider changing teammates
في الحقيقة فكرت بذلك
But I feel we have better chemistry together
لكن أشعر بانسجام معك أكثر
And it's easier to win some matches together
ومن الأسهل لنا الفوز ببعض المباريات
What was the reason for changing teammates?
وما سبب رغبتك في التغيير؟
I just felt
لأنني شعرت
that I could also get to know
أنه يمكنني التعرف على
some other girls
فتيات أخريات
Because I barely had
لأني تقريبًا لم أتحدث
any interaction with them
معهن كثيرًا
Then let me ask you
إذًا سأسألك
Who do you think are
برأيك في جزيرة تيانبينغ
the top three girls you like
ما هي أول ثلاث فتيات تعجبك؟
on Tianping Island?
من هن الثلاث؟
Then I'll talk about the ones I have a crush on.
سأذكر من لدي مشاعر تجاههن
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Of course, the three I have feelings for.
طبعًا المقصود الثلاثة المفضلات
I have a crush on them.
أشعر بإعجاب
It's you
أنتِ واحدة منهن
No particular order
الترتيب ليس مهمًا
No ranking
ليس هناك ترتيب
Hu Wei, you
هو وي، أنتِ
And Chen Menger
وتشن مينغ'ار
Just said there's no order
قلت بدون ترتيب
Then changed the sequence
والآن غيرت الترتيب
It's you
أنتِ
No priority
ليس هناك ترتيب
Hu Wei, you
هو وي، أنتِ
Men
يا رجل
You should rank them too
رتبِ المراكز أنتِ أيضًا
Not three people
لا يوجد ثلاث
Only you
فقط أنت
Not three, just you
لا يوجد ثلاث، فقط أنت
Sis has good taste in men
اختياراتي ليست سهلة أبدًا!
Gu Zhenxiang
قو تشنغشيانغ
Being liked
أن يعجبك أحد
I don't think it's a bad thing
أراه أمرًا ليس سيئًا
Right?
أليس كذلك؟
And there's no need to feel pressured
لا داعي للضغط
But I think
لكنني أعتقد
We have such great fun together, don't we?
لقد استمتعنا معًا، صحيح؟
When I express this fondness
إعجابي بك
It doesn't mean I want to date you or anything
لا يعني أننا سنرتبط أو شيء كهذا
It's just my way of showing appreciation
بل أقدرك فقط
Yes, I feel the same
نعم، كذالك أنا
That's exactly how I feel too
أنا أيضًا لدي الفكرة نفسها
So you don't need to give me
لذلك لست بحاجة أن تعطيني
any "rejection cards"
أي "كارت" أو مؤشر
Cheers
في صحتك
How about singing another song?
هل تغني أغنية أخرى؟
Still want to sing?
تريد غناء آخر؟
Yeah
نعم
You sing one
غنِّ واحدة
I told all the lies
قلت كل الأكاذيب
You believed them all
وصدقتها كلها
The simple "I love you"
حتى "أحبك" البسيطة
You never seem to believe
لم تصدقيها أبدًا
We
نحن
have just experienced an exhilarating basketball game.
خضنا مباراة كرة سلة ممتعة
Yes,
نعم
congratulations to our winner,
مبروك للفائزين
Zheng Dedong.
تشنغ ديدونغ
the MVP of the winning team.
أفضل لاعب في مجموعة الفائزين
Zheng Dedong, please step forward.
تشنغ ديدونغ، تقدم خطوة للأمام
What's this about?
ماذا تريد؟
Now,
الآن
don't do anything reckless.
لا تقم بأي حركات مجنونة
On behalf of Tianping Island, I declare
أعلن باسم جزيرة تيانبينغ
that...
نعم
Congratulations to Zheng Dedong for winning a
مبروك لتشنغ ديدونغ فوزه بـ
dating opportunity on the island
حق المواعدة داخل الجزيرة
You can invite the female guest who caught your eye
يمكنك دعوة إحدى الفتيات التي تعجبك
Ask if she's willing to go with you
وسؤالها إذا كانت ترغب أن تشاركك
on this date
هذه المواعدة
Okay
حسنًا
Let's begin
فلنبدأ
Shouldn't this kind of thing go to
أليس يجب أن نذهب إلى...
the side of the scale that's favored?
جانب التفضيلات في تيانبينغ للتصويت؟
I am the scale now.
أنا الآن على جانب الميزان
Is that really a thing?
هل يوجد كهذا قانون؟
Yes.
نعم يوجد
Can Guo Xu make the decision?
هل قو شو يقرر هذا؟
Is Guo Xu already part of the director's team?
هل أصبح قو شو من طاقم الإخراج؟
Let's go.
هيا
It's fine, no problem.
تم، لا مشكلة
Even if there's no official approval,
حتى لو لم توافق
I'll take it as approved, okay?
سأعتبرها وافقت، حسنًا
Okay.
حسنًا
Wu Yi, would you like to go on a date with me?
ونغ فان تشي، هل تقبلين مواعدتي؟
Okay
حسنًا
Alright
تم الأمر
Now, dating on our island
الآن مواعدة داخل الجزيرة
is the same as outside the island
مثل التي تكون خارج الجزيرة
Congratulations to Zheng Dedong and Weng Fanxi on their successful date
مبروك لنجاح مواعدة تشنغ ديدونغ ونغ فان تشي
Alright, now we're at our first check-in point.
والآن، إلى أول محطة لنا
Come on
هيا بنا
Come on, Zheng Dedong
تقدَّم يا تشنغ ديدونغ
Come on, let's swing
هيا، سنركب الأرجوحة الآن
Come on
تعال
Hurry
أسرع
Actually, I kind of expected it
في الحقيقة، نوعًا ما كنت متوقعة
Because I was thinking
كنت أفكر
Why would someone like Fu Jie want to build a swing?
كيف لشخص مثل فو جيه أن يفكر بالأرجوحة؟
It's like "an iron tree blooming"
كأنه أمر نادر الحدوث
It felt a bit strange
أمر غريب فعلًا
But I never expected
ولم أتوقع نهائيًا
It was a surprise prepared for me and Zheng Dedong
أنها مفاجأة لي ولتشنغ ديدونغ
I was truly surprised
تفاجأت حقًا
What?
ماذا؟
You told me Fu Jie wanted to swing?
تقولون لي فو جيه سيركب الأرجوحة؟
I mean, Fu Jie
قلت فو جيه
Fu Jie swinging
فو جيه على الأرجوحة
"Zhang Fei doing embroidery" (rough exterior but careful inside), you know?
قاسٍ من الخارج، رقيقٌ من الداخل، تفهمني؟
Guo Xu must have planned it carefully
حتى قو شو خطط لكل شيء بدقة
I think he put a lot of thought into it
أرى أنه يهتم كثيرًا
He told me
قال لي
I could invite
أستطيع أن أدعو
the female guest I like to swing together
الفتاة التي تعجبني لركوب الأرجوحة
I was quite touched
تأثرتُ كثيرًا بهذا
Right
نعم
Now let's welcome
والآن ندعو
Thank you
شكرًا
Let me get the ball for you
سأحمل الكُرة لك
Come on
هيا
The sea breeze
نسيم البحر
The rain under the eaves
مطر على حافة السقف
After all this time, I still like you the same
بعد كل هذه الدوائر، ما زلت أحبك
I'll give you all my best memories
أعطيك أجمل ذكرياتي كلّها
The sea breeze
نسيم البحر
The rain under the eaves
مطر على حافة السقف
Swing higher
ادفع الأرجوحة
Zheng Dedong is so shy
تشنغ ديدونغ خجول جداً
Zheng Dedong, don't be shy
تشنغ ديدونغ لا تخجل
How about this - you push me instead
ما رأيك، ادفعني أنت
Okay, I'll push you
حسناً، سأدفعك
Sit more in the center, okay
اجلس في المنتصف قليلاً، حسناً
Slow down
على مهل
Okay, I'll push you
حسناً، سأدفعك
Hold on tight
تمسك جيداً
Zheng Dedong
تشنغ ديدونغ
That's our second date spot over there
هناك مكان الموعد الثاني
I'll leave it to you later
سأترك الأمر لك بعد قليل
There are many little surprises prepared for you
هناك مفاجآت صغيرة كثيرة لك
Show your best, get ready
استعد وكن في أفضل حالاتك
Don't swing too high
لا تدفع بقوة كبيرة
We'll leave the place to you, we're going first
المكان لكم الآن، سنغادر أولاً
I'm speechless
بصراحة أنا مصدوم
I'm truly impressed by them
حقاً أدهشوني
You've worked hard
تعبت كثيراً
So this swing was you...
هذه الأرجوحة أنتم...
Yes, we built it together
نعم، صنعناها معاً
You built it together?
كنتم أنتم من صنعها معاً
Right
نعم
Built it together here
بنيناها هنا معاً
I was reluctant at first
في البداية لم أكن أرغب بذلك
I wondered why we needed this
قلت لماذا يجب أن نفعل هذا أيضاً
It was Guo Xu's idea
غو شو هو من اقترح ذلك
Yes, Guo Xu suggested it
نعم، غو شو قال هذا
Guo Xu and Jiang Shangru planned it
غو شو تآمر مع جيانغ شانغرو
It's actually quite comfortable
في الحقيقة الأمر مريح
Alright
تمام
Do you get social anxiety?
هل شعرت بفضيحة؟
I feel like I've become completely introverted
أشعر أني أصبحت شديد الانطواء
They really worked hard
فعلاً تعبوا كثيراً
Yes, very thoughtful
بالضبط، كانوا مهتمين حقاً
Be careful
انتبه قليلاً
You can go higher
يمكنك دفعها أعلى قليلاً
Okay
حسناً
Perfect
مثالي
Earlier when they were here
كانوا هنا للتو
They must have recorded me
أكيد التقطوا صورتي
Making faces while building the swing
وجهي المزعج أثناء ترتيب الأرجوحة هنا
Fu Jie wasn't happy
فو جيه غير راضٍ
Let Fu Jie go home
أرسلوا فو جيه إلى المنزل
With these conditions, don't expect too much
بهذه الظروف، لماذا تحتاج دراجة؟
Why were you making faces?
لماذا تصنع هذا الوجه الغاضب؟
Because I thought building it this way
لأني أظن إقامة الأرجوحة هكذا...
Might not be safe
أخشى أن يكون الأمر غير آمن
I was worried since Fu Jie is quite heavy
أخاف لأن وزن فو جيه ليس قليلاً
And Lu Wanfei is a girl
ولو وانفاي فتاة
It wouldn't be good if there was danger
لو كان هناك خطر عند الجلوس فهذا غير جيد
So where's our next date location?
ما وجهتنا القادمة في الموعد؟
They arranged it
هم من قالوا ذلك
I don't know
لا أعلم
He didn't tell me
لم يخبرني
He didn't tell you?
لم يبلغك؟
Didn't tell me
لا، لم يقل لي
Guo Xu made the arrangements
ترتيب غو شو
Slow down
على مهل
Over there
هناك
I think we should settle
أظن أننا احتسبنا هذا
the score with Zheng Dedong once and for all.
أرجعناها لتشنغ ديدونغ هذه المرة
Right.
بالضبط
And let me tell you, she's hilarious.
دعني أخبرك، هي مضحكة جداً
She came looking for me over there.
ذهبت لتبحث عني هناك
Zheng Dedong was right there.
تشنغ ديدونغ كان هناك
She's here, what should we do now?
جاءت وسألت: ماذا سنفعل الآن؟
Should we restrain Weng Fanxi now?
هل يجب الآن أن نحكم لو ونغ فان تشي؟
Don't let Weng Fanxi find out.
حتى لا يدري ونغ فان تشي
His expression was completely stunned at that moment.
كان مذهول الوجه تماماً
My expression...
تعبيري أنا
Let's go back.
لنعد
Yeah, back then Daniel and I
نعم، كنت مع دانيال حينها
just stared at each other, too scared to move.
نظرنا لبعضنا، ولم نجرؤ على التحرك
were completely stunned.
تجمدنا في مكاننا
You did great, here's your reward.
عمل رائع، تستحق مكافأة
Reward? Not this one.
مكافأة؟ لا أريد هذه!
Heart gesture for you.
قلب بإصبعي
I'll give you a punch instead.
سأعطيك لكمة
I'll go wake Chen Menger up for dinner.
سأوقظ تشن مينغجا لتتناول الطعام
Then take the small fan inside with you.
خذ معك المروحة الصغيرة أيضاً
Okay.
حسناً
Finally time to eat!
أخيراً سنأكل الآن
Take it easy
على راحتك
Slow down
على مهلك
Really?
حقاً؟
They're flowers.
إنها زهرة
Would you like to give them to me?
هل ستعطيني إياها؟
Okay, I'll hand them to you.
حسناً، سأعطيك إياها
Here.
تفضل
Thank them for preparing these for us.
شكراً لهم على ما جهزوه لنا
For you.
هذه لك
Can't we say you prepared these for me?
إذاً لا يمكنك القول إنك أنت من جلبها لي؟
Sure.
يمكن ذلك
If you were preparing them for me,
لو كنتَ أنت من حضّرها لي...
what flowers would you choose?
أي زهرة كنت ستختار لي؟
I probably wouldn't choose pink wrapping paper.
ربما لن أختار الغلاف الوردي
I'd choose white wrapping paper.
كنت أختار غلافاً أبيض
That way there's a
هكذا يكون هناك...
better coordination.
تنسيق جميل
Let me tell you my favorite flower.
سأخبرك: ما هي زهرتي المفضلة؟
I love lilies the most.
أحب الزنبق أكثر شيء
Lilies.
زنبق
Okay.
حسناً
Then we'll prepare lilies.
إذًا سنحضر زنابق
Great, thank you.
تمام، شكراً
Have a seat.
اجلس
Do you like them?
أتعجبك؟
I do.
تعجبني
Thank you.
شكراً
I'm glad you like them.
يكفيني أنك أعجبت بها
Thank you, Guo Xu.
شكراً لغو شو
Have some fruit.
تناول بعض الفاكهة
Okay.
حسناً
Here's a fork for you.
تفضل، هذه الشوكة
I think we're all the type who
أظن أننا جميعاً من ذلك النوع...
when doing certain things
إذا قمنا ببعض الأمور
if someone we like is nearby
وعندما يكون الشخص الذي نحبه بقربنا
we become very nervous
نشعر بتوتر شديد
Right
نعم
When the person you like is around
لو كان الشخص المفضل بجانبك
you appear somewhat
ستبدو أحياناً...
awkward
غريب الأطوار
Yeah
صحيح
clumsy
لا تدري ماذا تفعل
Exactly
انظر، ما فعلوه قبل قليل...
they were discussing below
كانوا يتحدثون هناك في الأسفل
Zheng Dedong was super nervous
تشنغ ديدونغ كان متوتراً جداً
Super what?
ماذا تعني "جداً"؟
Super fake
كان يتصنّع كثيراً
Extremely nervous
كان متوتراً جداً
Yes, I was nervous
نعم، كنت متوتراً
Did your ex ever watch you play ball?
هل شاهدتك صديقتك السابقة وأنت تلعب؟
Yes, she did
نعم، شاهدتني
But
لكن...
That day I was both nervous and anxious
لذا كنتُ متوتراً ومستعجلاً يومها
And then I lost
وفي النهاية خسرت
Right
صحيح
But you won today
أما اليوم فقد فزت
Yes, I won today
نعم، ربحت اليوم
Maybe because it's different people today
ربما لأني مع شخص مختلف اليوم
Are you feeling better today?
هل تشعر بتحسن اليوم؟
I've always been fine.
دائماً أشعر أني بخير
Were you feeling a bit off yesterday?
هل شعرت ببعض الحزن البارحة؟
A little, because of regret.
قليلاً، بسبب بعض الندم
I couldn’t take you out to have some fun.
لم أتمكن من أخذك للخروج
Because you really wanted to go out.
وأنت أيضاً أردت الخروج
And we kept losing when we were on the same team.
ودائماً نخسر حين نكون معاً
I felt a bit embarrassed.
أشعر بالإحراج لهذا
Yet you still kept choosing me.
ومع ذلك تواصلين اختياري
That’s why I felt a little regretful, yeah.
لذا أحس ببعض الأسف، نعم
It’s okay.
لا مشكلة
I think I like staying on the island now.
أحب الآن البقاء في الجزيرة
If it’s the last day,
لو أنها اليوم الأخير
I’d like to chat and spend more time with everyone.
سأستغل اليوم للحديث مع الجميع
Yeah.
نعم
And with you.
ومعك أيضاً
It's a shame I couldn't take you out somewhere fun
يؤسفني أني لم أستطع أخذك للخارج
Beautiful
جميل جداً
Sorry about that
عذراً
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine
أنا بخير
You should chat more with everyone and spend time together
سأستمتع بمزيد من الحديث مع الجميع
And with you too
ومعك أيضاً
I remember when I first entered the venue
أتذكر عندما دخلت في البداية
you were sitting right next to me
كنت أنت تجلس بجانبي
Yes, you sat on my right side
نعم، كنت عن يميني
My first impression of you was quite friendly
انطباعي الأول عنك كان دافئًا
"Local guy"
"الأخ المحلي"
You were actually dressed quite flashy that day
يومها كنت ترتدي ملابس مزخرفة جدًا
Gaudy
ملفتة للنظر
Really?
حقًا؟
From what I remember, your outfit was somewhat
أتذكر أنك كنت ترتدي شيئًا
tropical island style
بطابع الجزر
No
لا
Wasn't it?
أليس كذلك؟
Yes
نعم
Weren't you wearing something red
ألم تكن ترتدي أحمرًا؟
No
لا
With some red floral patterns?
كان فيه بعض الورود الحمراء؟
What were you wearing on the first day?
ماذا ارتديت في اليوم الأول؟
I wore all black on the first day
في اليوم الأول لبست اللون الأسود فقط
Completely black outfit
كل ملابسي كانت سوداء
With some small golden prints
وبعض النقوش الذهبية الصغيرة
Like that
هكذا
But nothing red
لكنها لم تكن حمراء
Then I must have remembered wrong, sorry
ربما أخطأت، آسف
Anyway when I sat next to you
على أية حال، عندما جلست بجوارك
I was quite nervous when you first sat down
كنت متوترًا عندما جلست
It's just that
أنت بالذات
You're quite tall
أنت أطول مني
And very beautiful
وأيضًا جميلة جدًا
I was quite nervous when you sat down
كنت متوترًا حقًا عندما جلستِ
But when you started talking to me
لكن عندما بدأتِ الحديث معي
I felt
شعرت حينها
less nervous
أن التوتر زال
You're very approachable
كنت ودودةً جدًا
Right
صحيح
You are
كنتِ كذلك
I think it's just
أشعر أن الأمر هو
Talking to you feels very familiar
أشعر بالراحة عند الحديث معك
Because our hometowns are close
لأن منازلنا متقاربة
Yes, it instantly relaxed me
نعم، هذا جعلني أسترخي فورًا
Right
نعم
You're barely sweating
لم تتعرق كثيرًا
Yeah
لأنك من هاينان، صحيح؟
Yes
نعم
I think I handle it okay too
وأظن أنني أيضًا بخير
I'm from Guangdong—I can take the heat
أنا من قوانغدونغ، وأتحمل الحرارة
It makes me feel like
هذا جعلني أفكر
Maybe I can spend more time with you
بأنني أستطيع التقرب منك أكثر
Then I noticed you've been getting pretty close to Chen Guanyu
ورأيتكِ أقرب إلى تشن قوانيو
To be honest
بصراحة
When you saved Chen Guanyu, I felt a tiny bit
عندما أنقذتِ تشن قوانيو شعرت قليلًا
Just a tiny bit
قليلًا فقط
A tiny bit of what?
قليلًا من ماذا؟
A tiny bit like wanting to go home
شعرت أنني يجب أن أرجع للمنزل
Weren't you just saying it was a little disappointment?
ألم تقولي أنكِ شعرتِ بخيبة أمل؟
Just a little disappointment
قليل من الخيبة
Feeling a little disappointed
شعرت بخيبة أمل بسيطة
But then again
لكن أيضًا شعرت أن
It makes perfect sense
هذا طبيعي
That's what you deserve, okay?
هذا كان من حقكِ، أليس كذلك؟
Chen Guanyu asked me out for a walk on the very first day
تشن قوانيو دعاني للتنزه في اليوم الأول
On the second day, he wrote me a love letter
وفي اليوم الثاني كتب لي رسالة حب
In the morning
وكان ذلك صباحًا
You were there
أنتَ كنت هناك
You were just idling around your tent
كنت تختبئ في خيمتك لا تفعل شيئًا
Reading books
وتقرأ كتابًا
"Lazybones"
"كسول"
Well then
فهذا هو الأمر
There's really nothing that can be done
ولا يمكن تغييره حقًا
No wonder those days felt so long
لا عجب شعرت أن الأيام طالت
There was a reason
هناك سبب لذلك
Quite comfortable
كان ذلك مريحًا
But we'll be leaving tomorrow
لكننا سنغادر غدًا
We'll have to part ways tomorrow
غدًا سنفترق
You seem hesitant to speak.
هل ترغب بالحديث وتوقفت؟
How did you know?
كيف عرفتِ؟
I know.
أعرف
Then say something.
قل شيئًا إذًا
I still wish the time could be longer
أتمنى لو كان لدينا وقت أكثر
When it comes, I want it to end quickly
حين أتيت تمنيت أن ينتهي سريعًا
But before leaving, I don't want it to end
لكن قبل الرحيل لا أريده أن ينتهي
But before I came here
مع ذلك قبل أن آتي
I never imagined it would be like this
لم أتخيل أن الأمور ستكون هكذا
Me neither, not at all
أنا أيضًا لم أتخيل هذا أبدًا
I feel like I am
أشعر أنني مجرد
The matchmaker himself
الخاطب الكبير الحقيقي هنا
Plus being an islander
وأيضًا أحد سكان الجزيرة
Arranging things for everyone here
أنظم كل شيء للجميع هنا
To have a good vacation here
ونستمتع معًا بالعطلة
And have fun, that's all
ونقضي وقتًا ممتعًا
It's rare to have this opportunity
فرصة نادرة حصلنا عليها
To meet everyone
لكي نلتقي جميعًا
So let's make more friends
فلنتعرف على أصدقاء أكثر
But most importantly
والأهم من ذلك
I got to know you
أني تعرفت عليك أنتِ
I'm quite surprised that I still recognize you.
لم أتوقع أبدًا أن أتعرف عليكِ
I think it's quite remarkable given your personality.
شخصيتكِ مذهلة بنظري
It's just that...
أعني
Here, you've actually become quite straightforward.
أصبحتِ صريحة جدًا هنا
I think I have...
أعتقد أنني كذلك
I have changed somewhat.
تغيرت قليلًا
You've become...
لقد صرتِ الآن
More direct in expressing your (thoughts).
تعبرين عن أفكاركِ مباشرة أكثر
I think during these days we've spent together...
خلال أيامنا معًا هنا
I feel like every day I've...
أشعر كل يوم أنني
Gotten to know you a little better.
أفهمك أكثر
Every single day...
كل يوم
It's been a gradual understanding.
أتعرف عليك أكثر قليلًا في كل مرة
But...
لكن
I feel like today is different again.
أشعر أن اليوم مختلف تمامًا
Maybe there's some sadness about parting mixed in.
ربما بسبب مشاعر الفراق
I'm not sure.
لست متأكدًا
But what I am sure of is...
لكن ما أنا متأكد منه
I think I've...
هو أنني أعتقد أنني
Fallen for you.
وقعت في حبك
I think I've fallen for you.
أظن أنني أحببتك
I think I'm falling for you
أشعر أنني وقعت في حبك
I know
أعرف
I think I've fallen for you
أنا أحببتك حقًا
Hello everyone, I'm Weng Fanxi.
مرحبًا جميعًا، أنا ونغ فان تشي
You can also call me Banban.
يمكنكم مناداتي "بان بان" أيضًا
My first impression of Weng Fanxi
انطباعي الأول عن ونغ فان تشي
was that she seemed poised and elegant.
أنها ذات حضور أنيق ونبيل
With a classical charm,
ولها طابع صيني تقليدي
who could resist Weng Fanxi?
من قد يرفض ونغ فان تشي؟
Once I realized
عندما توصلت إلى
she was the person I most wanted to understand,
أن الشخص الذي أريد معرفته أكثر هو ونغ فان تشي
Every day after that when we interacted
كل يوم بعدها وأنا أتواصل معها
I never held back
لم أبخل أبدًا عليها
in expressing how much I liked her
في التعبير عن إعجابي بها
This coconut has no water
هذه جوزة الهند خالية من الماء
Rock, paper, scissors
حجرة ورقة مقص
Would you ever bet everything on me?
هل ستصوت لي فقط في أحد الأيام؟
I would
سأفعل
He's getting closer
اقترب أكثر
Is it tasty?
هل هو لذيذ؟
Today, he was very direct with me
اليوم صارحني بمشاعره بوضوح
In our past conversations
في السابق خلال الحديث
he never actually mentioned it
لم يكن يخبرني بذلك
To express your feelings so directly
بهذا الوضوح والصراحة
So I was pleasantly surprised today
لذا تفاجأت اليوم
Let's go
لنمشِ
Okay
حسنًا
Is yours okay?
هل انتهيت من تجهيز ذلك؟
It's fine
نعم، جاهز
Let's go
لنذهب
Take this to thank them
خذه لشكرهم
The feeling of parting is coming soon
ستأتي مشاعر الفراق قريبًا
It ends tomorrow
ينتهي كل شيء غدًا
I really don't want to talk about this
لا أريد حقًا مناقشة هذا الأمر
I wanted to say it earlier but couldn't bring myself to
كنت أريد قول ذلك، لكن لم أستطع
I'm feeling complicated now
مشاعري أصبحت معقدة
Tonight will be a sleepless night, I'm telling you
هذه الليلة بلا نوم، صدقني
Really
حقًا
Absolutely won't sleep
لن أستطيع النوم بالتأكيد
I don't even feel like sleeping
حتى أنني لا أرغب في النوم
Who do you think I'll choose tomorrow?
برأيك، من سأختار غدًا؟
I might choose quite a few
ربما سأختار عدة أشخاص
Why did you...
لماذا تفعل ذلك معه؟
No
لا
Are you together?
هل أنتما معًا الآن؟
I like Weng Fanxi
أنا أحب ونغ فان تشي
Does it make your heart flutter?
هل تشعر بالخفقان؟